# PDF Page 26

```text
                                                     ■ 第4課　約束があります。

●┃ 基本文型練習 ┃●

1. 次の下線に適切な韓国語を書きなさい。

(1) 弟／妹がいますか。      남동생 / 여동생이 ____________________

(2) 彼氏／彼女はいますか。  남자 친구 / 여자 친구는 ____________________

(3) 姉はいませんか。        언니 / 누나는 ____________________

(4) ボールペンがありますか。 볼펜이 ____________________

(5) 携帯電話はあります。    휴대폰은 ____________________

(6) 韓国語の辞書はありません。 한국어 사전은 ____________________

(7) 時間がありますか。      ______________________________

(8) 会議はありませんか。    ______________________________

(9) アルバイトがあります。  ______________________________


2.（     ）の中に語句を入れて文を作りなさい。

┌──────────────────────────────────────────┐
│ A : 어디에서 누구하고 약속이 있습니까?   │
│ B : (     )에서 (     )하고 약속이 있습니다. │
└──────────────────────────────────────────┘

(1) 백화점 --- 어머니
    ______________________________

(2) 신주쿠 --- 오빠 / 형
    ______________________________

(3) 커피숍 --- 친구
    ______________________________

(4) 한국 식당 --- 동생
    ______________________________


                                                         59 ■□
```
